एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
चल दर।
मेँ घर पर हूँ।
जल्दी करो और अपने बाल सुखाओ.
सर्दी न पकड़ें.
मैं अब बाहर जाऊँगा.
एक सेकंड रुको।
अपने गीले कपड़े उतार दो।
मैं उन्हें धोने के बाद वापस कर दूँगा।
शुक्रिया। तुम्हें घर जाना चाहिए।
सु रुओ.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
मेरे चाचा इन दिनों घर पर होंगे।
इसके बारे में खेद।
मैंने अभी ध्यान नहीं दिया.
यह भावना क्या है?
मैं वास्तव में यहाँ सो गया।
तो यह सचमुच एक सपना था.
लेकिन यह सपना बहुत वास्तविक लगा।
क्या गलत?
पुलिस स्टेशन आओ.
यह उस दिन की बात है जब सु रुओ का एक्सीडेंट हुआ था।
पड़ोस से निगरानी फुटेज.
इस व्यक्ति।
इस इमारत में सु रुओ का पीछा किया।
अगली सुबह तक बाहर नहीं आया.
क्या तुम्हें वह याद है?
तुमने उसे पहले भी देखा है.
मेरे पास है।
वह कब था?
मैंने समय में पीछे जाने का सपना देखा था।
वह उस सपने में दिखा।
हम जांच कर रहे हैं। मज़ाक मत करो।
मैं गंभीर हूं.
मैंने आपसे यहाँ इसलिए पूछा—
सबसे पहले, आप उसके अंतिम आगंतुक थे।
दूसरा-
मुझे याद है कि आप बहुत चौकस हैं।
चौकस? क्या मतलब है तुम्हारा?
जब सु रुओ के माता-पिता का निधन हो गया—
कक्षा में किसी ने ध्यान नहीं दिया।
यहां तक ​​कि लाओ जियांग को भी नहीं पता था।
केवल तुमने देखा कि वह परेशान थी।
उस दिन वह होमवर्क पूरा करने के लिए देर तक रुकी रही।
मुझे लगता है मैंने बाहर से देखा—
तुम उससे बात कर रहे थे.
क्या आप उसे सांत्वना दे रहे थे?
आप सबने कब
सु रुओ के माता-पिता के निधन के बारे में पता लगाओ?
राष्ट्रीय दिवस के बाद.
यह असंभव है।
आपने मुझे खुद बताया.
जब तक सबको पता चला,
कई महीने बीत चुके थे।
मैंने तुम्हें यह कब बताया?
आप भूल गये होंगे.
लाओ जियांग को दुर्घटना के अगले दिन इसकी जानकारी हुई।
बाद में,
उसने सु रुओ को दूर भेज दिया
और पूरी कक्षा को बताया
कि सु रुओ के परिवार के साथ कुछ हुआ है।
शिक्षक जियांग.
सु रुओ के माता-पिता की एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
उसने सभी से उसे थोड़ी देर के लिए सांत्वना देने को कहा।
क्या मैं सचमुच समय में पीछे चला गया?
तो क्या यह एक सपना था या नहीं?
दादाजी विरोधाभास के अनुसार,
मैं शायद एक समानांतर दुनिया में प्रवेश कर गया हूं।
हमारी कक्षा से केवल हम दोनों ही आये।
स्नातक हुए कई वर्ष हो गये हैं।
अब हर किसी की अपनी ज़िंदगी है।
ओह ठीक है, झांग जी यहाँ है।
आपका डेस्कमेट.
वह सु रुओ के साथ इतनी करीब थी?
वह-
यहाँ काम करता है.
क्या वह सु रुओ की चाची है?
सु रुओ का स्मारक वहाँ पर है।
क्लास मॉनिटर।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
बस अपना काम कर रहा हूं.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहां काम करेंगे.
कैसा संयोग है!
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कोई समस्या नहीं।
क्या यह बहुत अच्छा नहीं है?
अंततः हर कोई यहीं पहुँचता है।
मैं यथासंभव लंबे समय तक यहां रहने का प्रयास करूंगा।
जब तक आप नहीं आ जाते.
यह शुरू हो रहा है.
आस - पास।
तुमने नाश्ता नहीं किया, क्या?
धन्यवाद।
स्कूल में वापस,
कक्षा में बहुत सारे लड़के
चुपके से सु रुओ के लिए अतिरिक्त नाश्ता ले आता था।
वे उसे उसकी मेज़ में रख देते थे।
इसलिए जब सु रुओ स्कूल पहुंची,
उसका दराज हमेशा भरा रहता था।
लेकिन जो लोग नाश्ता लेकर आए
आज नहीं दिखा.
हाँ।
कोई नहीं आया.
पहले तुम दोनों बात करो.
मैं जाकर देखूंगा कि क्या वहां किसी को मदद की जरूरत है।
वह अब वहाँ है.
अच्छी तरह देख लो.
एक आखिरी नज़र.
इतने वर्षों में,
मैंने आपसे संपर्क नहीं किया है।
आप...
क्या आप अभी भी हुई गे के संपर्क में हैं ?
झांग जी.
मैं इतने वर्षों से आपसे माफ़ी मांगना चाहता था ।
दरअसल, हुई गे ने
मुझे तब कभी जवाब नहीं दिया था।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने पत्र खो दिया था।
मुझे पता है।
मुझे माफ़ करें।
यह सब अतीत की बात है।
उस समय,
आपके दिल में केवल सु रुओ थी।
मैं समझता हूँ।
अगर मैं यह दोबारा कर सकता,
मैं तुमसे कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह पत्र
हुई गे को दे दूं।
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है.
इतने साल हो गए.
मैं अब आपसे बात नहीं करना चाहता.
ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं तुमसे नाराज हूं।
मुझे तो इसका मतलब ही समझ नहीं आता।
मुझे याद है, तब
आप और झांग जी करीब थे।
मैंने गड़बड़ कर दी।
तुम दोनों के बीच क्या हुआ?
हाई स्कूल के वरिष्ठ वर्ष,
झांग जी ने मुझे एक प्रेम पत्र दिया।
उसने कहा कि यह हुई गे के लिए है।
वह उस समय बहुत शर्मीली थी,
इसलिए उसने मुझसे इसे आगे बढ़ाने के लिए कहा।
लेकिन मैंने वह प्रेम पत्र खो दिया।
इसे खो दिया।
मैंने उस समय पत्र अपनी जेब में रख लिया ।
यह गर्म था।
इसलिए मैंने अपनी जैकेट
कमर पर बाँध ली।
मुझे लगता है कि तभी
वह पत्र खो गया।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
आप सही समय पर आये.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
मुझे गंभीरता से जवाब दो.
मत पूछो.
मैंने परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन नहीं किया।
मुझे केवल दूसरा स्थान मिला।
पहले से सिर्फ एक अंक पीछे।
दूसरे स्थान पर सबसे अधिक नुकसान हुआ है।
आपसे इस बारे में किसने पूछा?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
आप झांग जी को जानते हैं, है ना?
हमारी कक्षा से झांग जी।
उसने कहा कि वह तुम्हें पसंद करती है।
समाजशास्त्रीय या जैविक रूप से?
जैविक रूप से.
हार्मोनों द्वारा तीव्र गति से बढ़ने वाली किस्म।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
एक चट्टान पर रखा अंडा।
चट्टान पर बल
नगण्य है।
इसलिए,
अंडा खुद एक चट्टान के खिलाफ
चट्टान से इसका कोई संबंध नहीं है।
हुई गे ने कहा
वह तुम्हें पसंद नहीं करता.
उसने मेरा पत्र पढ़ा.
उसने इसे पढ़ा.
अब वह जानता है.
अलविदा।
के बाद से,
उसने कभी मेरे संदेशों का जवाब नहीं दिया.
वह मेरी कॉल का जवाब नहीं देती थी।
मैं उससे माफ़ी मांगने गया.
उसने भी मुझे नजरअंदाज कर दिया.
बहुत कठोर लगता है.
मुझे भी लगता है कि मैं बहुत आगे निकल गया।
मेरा ये मतलब नहीं था।
यू जिंगचेन.
चलो कभी कुछ सहपाठियों को एक साथ लाते हैं ।
मुझे बस सु रुओ का अंतिम संस्कार महसूस हो रहा है
बहुत अकेला था.
अंतिम संस्कार हमेशा एकाकी होते हैं।
क्या आप केवल
अकेले ही गए हैं?
सीनियर वर्ष याद है?
आपने व्यंजनों की एक पूरी मेज पकाई ।
मेरे और तुम्हारी माँ के लिए.
आपने कितने व्यंजन बनाए?
उबली हुई मछली के टुकड़े,
हरी मिर्च के साथ तला हुआ सूअर का मांस,
सीप सॉस के साथ सलाद पत्ता,
सूखे टोफू के साथ चाइव्स,
और...
टमाटर और अंडे का सूप.
सही सही।
युवा लोगों की
स्मरण शक्ति बेहतर होती है।
और फिर,
आप बहुत कुशल लग रहे थे.
जैसे आप
वर्षों से अकेले रह रहे हों।
इतने वर्षों के बाद,
मैंने तुम दोनों के लिए केवल
एक बार ही खाना बनाया है।
लेकिन तुम्हें अब भी याद है.
मेइक्सियन अयी के साथ आपकी शादी।
मैं वहां रहूंगा।
शादी के बारे में,
आपको इसे संभालने की जरूरत नहीं है.
मेक्सियन अयी की एक बेटी है।
उसका नाम निंग जिंग है।
वह इसका ध्यान रखेगी.
आपको हमारे काम पर भरोसा करना चाहिए।
आप लोगों पर यूं ही संदेह नहीं कर सकते।
नव युवक,
प्रवेश करने या बाहर जाने वाले प्रत्येक व्यक्ति को
पंजीकरण कराना होगा।
यह आप है।